# MERN-stack-web-applications

## Описание 
Данные проекты делал для освоения backend, все сайты были сделаны на основе MERN стека, большинство из них недоделанные и требуют доработки в frontend части. Все сайты выполняют простой CRUD функционал. 

DEVLGNIS - недоделанный сайт сделанный для хахатона. Делали его командой из 4 человек я был в роле backend разработчика. В этом репозитории только backend часть остальное было не у меня. Сайт выполняет CRUD функционал с авторизацией, регистрацией + админ панелью. Сайт был написан на MERN стеке для базовой безопасности добавил CORS и еще bycript для хеширования данных, для связи backend с frontend использовали axios, добавил брокер сообщений RabbitMQ. К сожалению не прошли на следующий этап поэтому проект забросили.

MERN - недоделанный сайт в плане frontend части, создавался для практики MERN стека. Стек технологий тот же, что и для DEVLGNIS за исключением того, что для обьединения frontend с backend частью использовал redux.

MERN_Stack_app - недоделанный сайт в плане frontend части, создавался для практики MERN стека. Стек технологий тот же, что и для DEVLGNIS.

Rent_web_with_react_MERN - полностью доделанный сайт для выставления обьявления об аренде. Сделан на MERN стеке, backend такой же, что и для DEVLGNIS, для обьединения frontend с backend частью использовал redux ,для frontend был использован tailwindCSS. Из уникального могу выделить то что можно было авторизоваться на сайт при помощи Google для этого использовался firebase.

socket_io_practise - недоделанный сайт был использован для обучению библиотеки socket.io, ни back ни front не были доделаны.
